# 显示对象及相关概念

###舞台

舞台はゲームの要素を表示するプラットフォームで、ゲームの視覚プログラミングの中で、すべてのゲームの要素はステージに追加してこそ表示されます。したがって、ステージは表示対象を置く最終的なコンテナでもある。

また、ステージは表示できるオブジェクトであり、プログラミングの観点から、どのオブジェクトも属性と行為を持っています。例えば、舞台オブジェクトは、幅、高さ、フレーム周波数などの属性を有し、表示オブジェクトを追加する動作を有する。



###オブジェクトを表示

表示対象は何ですか？入門レベルの理解は、舞台で見られるものすべてを表示対象と呼ぶことができると考えられています。しかし、実際には、表示オブジェクトには、可視の図形、文字、画像、ビデオなどが含まれていても、非可視のオーディオや表示対象容器などが含まれている。



###リストを表示

表示オブジェクトがステージ上に表示される前に、表示リストに追加するプロセスが必要です。表示リストの役割は、表示オブジェクトをデータインデックスとして階層の表示順序（後に追加された最上層表示）に使用し、ステージ上に表示することです。